(Episod 87)
Saya tahu awak mempunyai jadual yang padat.
Terima kasih kerana meluangkan masa untuk saya.
Sebenarnya, saya sudah berminat dengan YL Group,
jadi apabila anda menghulurkan tangan terlebih dahulu, saya rasa seperti sepatutnya.
Hello.
Saya Kang Se Ri, mewakili Pengarah Noh Sook Ja dari JY Gallery.
Saya juga isteri Gi Chan.
Saya gembira bertemu dengan anda.
Jadi, anda berminat dengan YL Group?
Ya, saya sedang meneliti projek dengan Designer L,
dan saya dengar dia bekerja dengan Kumpulan YL.
Ya, betul.
Dia sedang bekerjasama dengan kami sekarang.
Saya rasa Designer L adalah terkenal seperti yang mereka katakan.
Dia sensasi. Dan dia sangat mendapat permintaan.
Bahasa Korea awak sangat bagus.
Isteri saya datang ke sini untuk mentafsir untuk kami, walaupun.
Ibu bapa saya selalu memberitahu saya supaya jangan lupa bahawa saya orang Korea.
Rasanya seperti keinginan mereka yang hampir mati, jadi saya berusaha keras.
Tambahan pula, saya sudah lama berkawan dengan seorang gadis Korea.
Saya telah mengatakan terlalu banyak tentang hidup saya. Saya biasanya tidak terlalu berkongsi.
Bolehkah kita turun ke perniagaan?
Saya dengar anda bukan sahaja mahukan artis baharu tetapi juga karya baharu.
Jadi, saya ingin lukisan galeri kami dinilai,
dan berpotensi menjualnya jika peluangnya tepat.
Saya ingin mengamanahkan anda dengan ini. apa kata awak
Saya percaya langkah pertama adalah untuk saya melihat koleksi itu.
Tidak betul untuk membuat janji terburu-buru...
dan kemudian berundur, boleh?
Saya faham sepenuhnya.
Mari kita tetapkan masa untuk melihat seni itu.
Kedengaran bagus.
Saya ada mesyuarat lain untuk dihadiri.
Saya akan menghubungi tidak lama lagi untuk menjadualkan tarikh.
Okay.
Awak tak pergi ke?
Tidak, anda teruskan. Saya ada mesyuarat di sekolah Ji Ho.
Saya perlu ke sana tepat pada masanya,
jadi saya hanya akan menghabiskan minuman saya dan pergi.
Apa-apa lagi yang berlaku,
pastikan mesyuarat berjalan lancar.
Okay.
dah lama dah.
Nampaknya anda berjaya sebagai peniaga seni.
Terima kasih kepada awak.
Apa yang saya buat?
Lupakan saja.
Kalau awak risau saya akan beritahu dia, jangan.
Itu semua adalah masa lalu.
terima kasih.
Saya bimbang tentang apa yang saya perlu katakan untuk meyakinkan anda.
Saya gembira anda bersikap sangat baik tentang perkara ini.
Biarlah begitu.
Ia akan menjadi pelik untuk mempunyai perasaan yang berlarutan...
untuk seseorang yang pergi tanpa ucapan selamat tinggal.
Baiklah, saya rasa kita sudah selesai. Saya akan pergi.
Hanya satu perkara lagi.
Jujurlah dengan saya.
Bayi yang kamu bawa ketika itu.
Apa yang berlaku kepada bayi itu?
apa yang awak cakap ni?
- Bayi? - Apabila anda pergi,
Saya mengemas barang-barang anda,
dan saya menemui ujian kehamilan dan gambar ultrasound.
Saya fikir awak tidak tahu.
Awak tahu.
bayi kita...
tidak lagi bersama kita.
Saya keguguran tidak lama selepas saya meninggalkan awak.
Dan ia tidak seperti membesarkan anak sahaja itu mudah.
Saya sedang bergelut secara mental ketika itu,
jadi saya fikir ia adalah yang terbaik.
Ada lagi yang anda ingin tanya?
Tidak.
Berpegang pada apa yang anda katakan tadi.
Mari kita tenang dan teruskan.
saya akan pergi.
Berikut ialah fail yang anda minta.
Anda sepatutnya menyuruh Seung Woo membawanya.
Dia sedang bermesyuarat dengan pasukan PR.
Dan Kang Se Ri mengambil masa setengah hari.
Sejak Kang Se Ri mendapat kerja meja,
dia hanya dibayar kerana tidak melakukan apa-apa.
Betul, macam mana makan malam tadi?
Ia berjalan seperti yang diharapkan. Mereka tidak gembira melihat saya.
Saya rasa saya hanya perlu berusaha lebih keras.
Mereka akan datang tidak lama lagi. Bertahan di sana.
Okay. Terima kasih.
Tidakkah anda fikir kita patut memberitahu Seung Woo...
tentang Encik Jung?
Saya telah memikirkannya,
tetapi dia baru tahu saya ibunya,
jadi saya cuba berhati-hati.
Selain itu, Oh Seong berkata dia memerlukan lebih banyak masa.
Tetapi masih, mengapa anda tidak membincangkannya dengan Encik Jung?
Masa tidak akan menyelesaikannya sendiri.
awak betul. Saya perlu menghadapinya lambat laun.
Saya menghantar rakaman kamera pemuka tanpa nama untuk analisis forensik.
bagus.
Berapa lama mereka berkata ia akan mengambil masa?
Nampaknya ia akan mengambil sedikit masa untuk kerja yang menyeluruh.
Tetapi kita perlu melakukannya dengan betul tanpa sebarang kesilapan.
Kereta Kang Seung Woo, yang dipandu ibu Jae In,
kita mesti memastikan ia tidak terkena Do Hee, walaupun ragut.
Kita harus benar-benar yakin.
Saya sudah meminta itu.
(DH Holdings)
- Saya akan mendapatkan udara segar. - Sudah tentu, teruskan.
Malam tadi pasti berat pada awak.
Saya tidak melihatnya sebagai satu kesusahan.
Tidak ada apa-apanya jika dibandingkan dengan kesakitan yang saya berikan kepada awak.
Saya hanya akan bersabar, terus mencuba, dan menunggu.
Tetapi tentang Seung Woo...
apa? Adakah sesuatu berlaku kepada Seung Woo lagi?
- Bagaimana anda menahannya? - Apa?
Anda penuh dengan kasih sayang bapa apabila menyebut namanya.
Adakah anda tidak akan memberitahunya?
Seung Woo berhak tahu.
Anda tidak boleh merahsiakannya selama-lamanya.
Sudah tentu, dia perlu tahu.
Fikirkan sahaja.
saya akan.
Saya telah menghantar rakaman kemalangan Do Hee...
untuk analisis pakar.
itu hebat. Rakaman panggilan Do Hee...
merupakan bantuan yang besar dalam menyelesaikan kes ini.
Mudah-mudahan, rakaman kamera pemuka akan memberi kita sesuatu juga.
Kita hanya perlu percaya dan menunggu.
By the way.
(Pasukan Perancangan dan Reka Bentuk YL)
Ini untuk awak.
Saya gembira saya akhirnya dapat memberikannya kepada anda.
awak tahu,
rasanya dah lama kita tak boleh bercakap secara berdepan.
saya risau...
Saya membuat anda tidak senang dengan membawa semua itu.
Ia telah mengganggu saya.
Tidak, tidak sama sekali.
Anda sangat berhati-hati dan bertimbang rasa...
apabila anda mengumpulkan keberanian untuk memberitahu saya.
Keikhlasan anda benar-benar terserlah.
Ia tidak janggal sama sekali.
Itu satu kelegaan.
Saya memang pandai menunggu.
Jadi tolong, jangan risau tentang saya,
dan hanya layan saya seperti yang awak selalu lakukan.
terima kasih.
Saya bapa awak.
Tidak, itu tidak betul.
Saya ayah awak.
Hai anakku!
Pasti bukan itu juga...
Saya sepatutnya berasa tergesa-gesa emosi.
Nak, senang jumpa awak.
Ya, gembira dapat berjumpa denganmu juga, Ayah.
Tuan, sedang buat apa?
Nah, anda lihat...
Saya hanya...
Oh, saya faham.
Ia adalah untuk kelab teater, bukan?
Saya dengar mereka popular hari ini dengan pekerja pejabat.
apa?
Betul, ia adalah sesuatu seperti itu.
Anda juga suka berlakon?
Anda penuh dengan kejutan.
Bilakah rancangan itu? Hanya beritahu saya, dan saya akan berada di sana.
pasti.
Patah kaki!
Patah kaki.
- Saya sudah pulang. - Yun Hee, saya juga sudah pulang.
pakcik!
Korang belum makan lagi kan?
Saya hanya perlu memanaskan sup.
Pergi tukar dan keluar.
Tiada apa-apa seperti masakan anda.
Saya memberitahu anda, ia adalah yang terbaik di dunia.
Mengapa anda tidak pergi ke salah satu rancangan memasak itu?
Terdapat banyak pertandingan memasak hari ini.
Anda akan memenangi tempat pertama.
Tiada orang lain yang akan berpeluang.
- Anda patut melakukannya! - Berhenti mengorek saya.
Pergi saja tukar baju.
Tidak, saya serius. Saya betul-betul maksudkannya.
Malah Mi Ran berkata...
dia tidak akan melupakan makanan yang anda buat untuknya ketika itu.
Dan dia berkata bahawa semuanya sangat lazat.
Dia pasti akan pengsan kerana kelazatannya...
jika dia makan ini.
Aku yang pengsan kalau dia datang.
Beritahu dia untuk melupakannya. Dia tidak pernah makan makanan saya lagi.
tunggu...
- Pakcik. - Hei!
Saya fikir bagaimana Jae In boleh terus tinggal bersama kami!
Betul ke? Baiklah, mari kita dengar.
Dia hanya perlu menjadi makcik saya.
makcik awak?
Ya, awak dan Jae In perlu berkahwin.
Kemudian, dia akan menjadi makcik saya.
- Hei, patutkah kita keluar untuk makan malam? - Okay.
Tidakkah mereka boleh tahu dengan melihat?
Saya sangat berkelas dan elegan.
Saya lebih baik daripada Choi Ja Young dalam segala hal.
Tapi budak cantik tu...
hanya bercakap tentang Choi Ja Young, memanggilnya "pengarah."
Dan semua pembida itu terus berkata, "Choi Ja Young tidak akan melakukan itu."
"Dia sentiasa bermaruah."
Sejujurnya, adakah mereka semua buta?
Dia masih belum dibebaskan.
Jangan beritahu saya dia sebenarnya akan didapati tidak bersalah.
Tidak.
Apa yang perlu saya lakukan ialah mempercayai tuan muda.
Saya sudah pulang.
Okay.
Betul! hari yang lain...
Awak tak cakap Choi Ja Young sakit?
betul tu.
Apa masalah dia? Seberapa sakit dia?
Adakah ia sesuatu terminal?
Dengan kesombongannya, dia mungkin berharap dia mati.
Ia adalah Alzheimer.
apa? Apakah itu?
Jadi, adakah ia penyakit terminal atau tidak?
Letakkannya dalam istilah yang mudah.
- Demensia. - Apa? Demensia?
Ya ampun.
Anda pasti itu demensia?
ya. Saya akan keluar.
Ya ampun.
Tidak hairanlah dia terus mengulangi dirinya berulang kali,
Saya fikir dia hanya cuba membuat saya gila.
Inilah sebabnya mereka mengatakan ia tidak akan berakhir sehingga ia selesai.
Ini hanya tidak ternilai.
Ya ya.
Ibu, saya melukis gambar.
itu bagus. Tetapi cuba lukis lebih baik sedikit.
Garisan anda semua goyah. Okay?
Okay.
Ibu, di prasekolah, kita boleh melawat kerja ibu bapa kita.
Woo Ju dan Min Woo perlu melawat pejabat ayah mereka.
Saya nak buat juga.
Baiklah. Saya akan bercakap dengan Daddy mengenainya.
Adakah anda mahu saya melihat lukisan anda juga?
Ji Ho, pergi melukis dengan pakcik kamu. Saya akan berubah dan segera kembali.
Anda membuat pertunjukan berani membatalkan kontrak anda dengan DH Holdings,
tetapi kini anda telah menjadi sangat senyap.
Dan daripada apa yang saya dengar, perjanjian dengan pelabur baharu anda...
nampaknya telah jatuh.
Adakah anda mengejek saya?
Anda menetapkan saya dan memperbodohkan saya. Apa yang anda cuba tarik?
Mari kita luruskan sesuatu.
Anda sendiri yang nampak kelemahan DH Holdings...
sebagai peluang untuk menamatkan kontrak pelaburan.
Awak tak ingat?
Jika anda ingin menamatkan kontrak, kami tidak akan menghalang anda,
tetapi kita perlu menarik balik pelaburan kita,
dan Kumpulan YL akan menerima pukulan besar-besaran.
Selepas semua kerja yang kami lakukan untuk mengembangkan syarikat ini bersama-sama,
Saya tidak suka menjadi orang yang menolaknya dari tebing.
Jadi, saya akan memberi anda peluang.
Itu tidak perlu.
Keluar sahaja dari Kumpulan YL, seperti yang saya katakan.
Tolong abaikan apa yang Pengerusi Hwang cakap tadi.
Pengarah Kang.
Lembaga pengarah kami telah memutuskan untuk kekal dengan DH Holdings...
dan menghormati kontrak pelaburan asal.
Lembaga telah pun membuat keputusan,
jadi jangan cakap lagi.
Pengerusi Hwang, ada surat berdaftar untuk anda.
Ia dari mahkamah, jadi hanya anda yang boleh menandatanganinya.
Sila masuk.
(Saman)
Nampaknya sesuatu yang lain tidak sesuai dengan kehendak anda.
Oh, betul!
Pengerusi Hwang, saya pasti anda kenal dia juga.
Maksud saya ketua pendakwa raya yang mewakili Pendakwa Raya.
Kami melakukan sedikit penggalian padanya,
dan ternyata ia adalah lombong emas.
Kami mengumpulkan bukti perjanjian kotornya dan menyerahkan semuanya,
jadi dia akan dilucutkan pencalonannya bila-bila masa sekarang.
Apa yang awak dah buat?
Alangkah malunya.
Nampaknya anda sedang terbang solo sekarang, Pengerusi Hwang.
Dan kini, akhirnya,
penyiasatan yang betul akhirnya boleh dimulakan.
apa?
Ketua pendakwa diganti?
Sediakan mesyuarat dengan pendakwa raya baharu untuk saya.
Saya akan cari cara untuk membungkus dia di jari saya.
Selain itu, ia tidak seperti ada bukti yang menunjuk kepada orang lain.
Okay, saya bergantung harap pada awak.
Pengarah Hwang.
Tolong selamatkan nyawa saya.
Tolong izinkan saya...
Tolong biarkan saya hidup.
Tarik diri anda bersama-sama. Adakah anda akan merosakkan segala-galanya seperti ini?
Sekiranya anda tertanya-tanya.
Inilah sebabnya anda dikenal pasti sebagai suspek utama baharu.
Jadi?
Adakah ia masuk akal sekarang?
Bagaimana...
Bagaimana mungkin?
Saya menyerahkan semuanya kepada pihak pendakwaan sebagai bukti.
Berhenti bermain permainan kotor anda dan hadapi sahaja siasatan.
Hello, Puteri.
Apa semua itu?
Saya di sini untuk melindungi awak, Puteri.
Jika ada orang jahat muncul, saya akan lawan mereka semua untuk awak.
Kekal balik. Anda tidak boleh datang lebih dekat.
Dan dia sendiri tidak berada di sana.
dah agak lama.
Cik Noh fikir dia siapa, yang mengajak saya?
Nah, Sook, dan?
Kami semua berkumpul untuk minum teh di tempat Cik Noh.
Okay.
Kalau dia nak jumpa aku sangat, aku pergi.
jumpa lagi sikit.
Sekarang apa yang mereka rancangkan?
Sudah tiba masanya untuk ubat anda.
- Awak nak pergi mana? - Noh Sook Ja mengajak saya keluar.
Anda sebenarnya akan pergi?
Saya rasa lebih baik awak abaikan dia sahaja.
Kenapa saya tidak? Ia tidak seperti saya mempunyai apa-apa untuk menyembunyikan.
Dia seperti lintah.
Semakin saya mengelak, semakin dia akan berpaut.
Jika apa-apa berlaku, anda perlu menghubungi saya.
saya akan. jangan risau.
Ambil ubat anda sebelum anda pergi.
Selamat datang ke rumah saya.
Saya benar-benar menyukai Impresionis sejak kebelakangan ini.
Pengarah Noh, siapa pelukis Impresionis kegemaran anda?
"Golongan Impresionis?"
Adakah anda tahu apa maksud istilah "Impresionis"?
Sudah tentu, saya lakukan.
Saya rasa ini bermakna mereka melukis dengan ekspresi yang sangat tegas?
Atau saya salah?
Frédéric Bazille, Camille Pissarro, Berthe Morisot.
Antara pelukis impresionis,
terdapat beberapa karya hebat daripada artis yang kurang dikenali juga.
Anda benar-benar tahu perkara anda, Cik Choi.
Pengarah Noh, bolehkah anda mendapatkan sekeping...
oleh artis Demian?
Sudah tentu, saya boleh mendapatkan satu.
Satu-satunya karya Demian yang baru-baru ini dilelong...
telah dijual kepada seorang jutawan Amerika pada akhir tahun lalu,
dan dihalang daripada dijual semula selama beberapa tahun.
Bagaimana sebenarnya anda merancang untuk mendapatkannya?
Ia pasti tergelincir dalam fikiran saya.
Dia berkata bahawa wanita tua itu menghidap demensia, jadi mengapa dia tajam seperti jelujur?
Dia sama seperti dirinya yang dulu.
Adakah Kang Se Ri itu berbohong untuk mengacau saya?
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Apa sekarang?
Kenapa awak ambil tahu saya?
Hwang Na Ra. Ini adalah pejabat. Jaga mulut anda.
Pemandu itu baru sahaja membawa Ji Ho dari prasekolah.
Adakah "Bawa Anak Anda ke Hari Kerja" atau sesuatu?
Panggil Se Ri.
Saya akan turun sebaik sahaja saya selesai.
- Pergi perhatikan Ji Ho. - Apa, Tuan Pengerusi?
Itu tiada dalam huraian kerja saya.
baik. Saya akan pergi, boleh?
Saya tahu awak mesti sibuk. Anda tidak perlu menemani saya.
- Saya boleh bertemu mereka sendiri. - Tidak mengapa.
- Adakah anda mengatur untuk bertemu di sini? - Ya.
Saya menghubungi mereka secara peribadi.
Ia mengenai Pengarah Choi Ja Young dan anak perempuannya, Kang Jae In,
awak tanya saya tentang kali terakhir.
Dan apa yang anda dapati?
ya. Ia adalah skandal besar di Korea, jadi mudah untuk mencari maklumat.
Baiklah, sebagai permulaan, anak perempuan, Kang Jae In, telah bercerai.
Dia ialah bekas isteri Hwang Gi Chan, pengerusi semasa Kumpulan YL.
Adakah begitu?
Dan ia bukan hanya galeri. Jawatan pengarah juga
telah diserahkan kepada Noh Sook Ja, ibu kandung Pengerusi Hwang.
Galeri juga?
Bunyinya sangat luar biasa.
Well, macam panjang je ceritanya.
Di sini.
Ya ya, duduk sini.
Di sana anda pergi.
Ji Ho, Ibu dan Ayah akan datang tidak lama lagi.
Saya akan mengambil aiskrim dan minuman,
- jadi awak baca buku cerita awak, okay? - Okay.
awak sangat comel.
Tinggal di sini. Jangan pergi mana-mana. Jika anda perlu pergi, hubungi saya.
- Okay. - Baik.
Ya ya!
Ayah! mak!
Ada awak. Apa yang telah dilakukan oleh anak kecil saya?
Saya sedang membaca buku cerita.
Anda pernah? Adakah ia menyeronokkan?
Ya!
- Awak nak aiskrim? - Okay!
Saya memainkan rakaman untuk Hwang Gi Chan.
- Bagaimana dia bertindak balas? - Dia benar-benar bingung.
Dia pasti tidak pernah melihat kedatangan itu.
Jangan terlibat dengannya apabila anda berdua dengannya.
Tidak ada gunanya memprovokasi dia.
Ia berbahaya.
Saya akan berhati-hati.
Saya terlupa saya ada tempat untuk berada. Saya patut pergi sekarang.
Bawa Ji Ho dan tunjukkan dia di sekitar bilik pameran.
Awak tak ikut kami ke?
Ji Ho, saya akan datang apabila saya selesai. Jadi teruskan dengan Ibu.
- Okay! - Semua selesai? Bersedia untuk pergi?
Mari pergi, Ji Ho.
Hello? Ini ialah Pereka L.
Saya baru sampai di kafe.
Sesuatu datang secara tiba-tiba. Saya berharap kami boleh menjadualkan semula.
saya minta maaf sangat. Saya sepatutnya menghubungi anda lebih awal.
Oh, saya faham. Baiklah.
Puan, selepas berjumpa dengan puan semula,
Saya lebih yakin daripada sebelumnya bahawa anda tidak bersalah.
Saya call saja sebab nak suruh awak lepak kat situ.
Betul ke?
Terima kasih kerana memanggil saya sendiri.
Dan dengan berita tentang penyiasatan semula,
kebenaran pasti akan terungkap tidak lama lagi.
"Penyiasatan semula?"
- Ada berita tentang penyiasatan semula? - Oh saya, anda tidak pernah mendengar?
Saya akan menghantar pautan kepada anda kepada berita tersebut.
Saya mendapat satu untuk anda semasa saya mendapatkan milik saya. Tolong milikinya.
terima kasih.
Masa yang sempurna. Saya penat. Petang-petang buat saya macam tu.
(Pengarah Urusan, Kang Mi Ran)
Tentang bapa kandung saya...
- Bukan apa. Saya akan dalam perjalanan. - Seung Woo.
Adakah anda ingin tahu tentang dia?
Saya mempunyai dua fikiran mengenainya.
Dia mungkin berkahwin dengan keluarga sendiri,
dan saya boleh memecahkan keluarga dia jika saya muncul sahaja.
Itu tidak benar.
Apa yang membuatkan anda fikir anda akan merosakkan apa-apa?
Awak anak dia.
Dan,
dia bukan...
Bertahanlah.
Hello?
Saya berada di luar.
Saya perlu melangkah keluar sebentar.
Anda berada di sana?
ya. Jadi, tentang apa ini?
Hei, awak ingat Detektif Son Wang Sik...
awak jumpa di balai polis?
Adakah anda pernah berterima kasih kepadanya atas bantuannya?
Tidak, saya belum.
Saya kira sama banyak.
Apabila seseorang membantu anda, anda perlu berterima kasih kepada mereka dengan betul.
Pergi berikan dia ini dan ucapkan terima kasih.
terima kasih.
kepada saya?
Untuk nasihat.
Awak tahu, ayah saya selalu cakap sesuatu kepada saya.
Jangan pernah lupa apa yang berharga dan sentiasa bersyukur.
Awak sama terpuji seperti ayah saya.
Pengerusi Kang Gyu Cheol sudah tentu membesarkannya dengan baik.
Tuan.
Saya akan menjamu awak makan lain kali.
Seung Woo, mari kita rehat kopi.
Saya sebenarnya perlu singgah di balai polis.
Di sini, anda boleh memiliki saya.
Anda tidak keberatan, bukan?
Nah...
terima kasih. Saya akan menikmatinya.
Kumpulan YL, Perancangan dan Reka Bentuk.
Encik Kang Seung Woo?
Dia tiada di mejanya sekarang.
Oh, adakah ini Cik Choi Ja Young?
Helo, ini Hwang Na Ra.
Dia pergi ke balai polis.
Hello?
Adakah kita terputus hubungan?
Terima kasih banyak atas bantuan anda pada hari yang lain.
Ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Anda tahu, terdapat persamaan.
macam siapa?
jangan!
Tidak, Seung Woo tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Dia tidak tahu apa-apa.
saya...
Saya yang membunuhnya.
Saya bunuh Kim Do Hee!
(Rumah Ratu)
Cikgu...
ibu saya...
Ibu saya telah bertindak pelik.
Ayah saya dan Kim Do Hee...
Adakah anda mengatakan itu semua atas arahan Hwang Gi Chan?
Anda mungkin tidak ingat,
tetapi kami pernah berkahwin.
Yun Hee, jangan panik, tapi dengar baik-baik.
Saya mempunyai seorang anak.
Saya akan tanya awak buat kali terakhir.
Bayi yang kamu kandung...
Adakah bayi itu benar-benar mati?